Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Django needs to collect its static files in a single directory. To do so, execute :samp:`weblate collectstatic --noinput`. This will copy the static files into a directory specified by the :setting:`django:STATIC_ROOT` setting (this defaults to a ``static`` directory inside :setting:`CACHE_DIR`).
ja: Django では、静的ファイルを 1 つのディレクトリーに必ず集約してください。実現するには、:samp:`weblate collectstatic --noinput` を実行します。これにより、:setting:`django:STATIC_ROOT` 設定に指定したディレクトリに静的ファイルがコピーされます（デフォルトでは、 :setting:`CACHE_DIR` 内の ``static`` ディレクトリ）。
zh_hans: Django 需要将其静态文件收集在一个单一文件夹中。为此，执行 :samp:`weblate collectstatic --noinput`。这会将静态文件复制到 :setting:`django:STATIC_ROOT` 设置指定的文件夹中（这默认为 :setting:`CACHE_DIR` 内的 ``static`` 文件夹）。

source: It is recommended to serve static files directly from your web server, you should use that for the following paths:
ja: 静的ファイルは、Web サーバーから直接提供することが望ましいです。静的ファイルが必要となるパス:
zh_hans: 推荐直接从你的 web 服务器为静态文件提供服务，对于后面的路径应该使用它：
zh_hant: 推薦直接從你的 web 服務器為靜態文件提供服務，對於後面的路徑應該使用它：

source: Serves static files for Weblate and the admin interface (from defined by :setting:`django:STATIC_ROOT`).
ja: Weblate および管理画面の静的ファイルの提供（:setting:`django:STATIC_ROOT` に設定済）。
zh_hans: 给 Weblate 和管理界面提供静态文件（文件源由 :setting:`django:STATIC_ROOT` 定义）。

source: Used for user media uploads (e.g. screenshots).
ja: ユーザーメディアのアップロードに使用する（例: スクリーンショット）。
zh_hans: 用于上传用户媒体（例如截屏）。
zh_hant: 用於上傳用戶媒體（例如截屏）。

source: Should be rewritten to rewrite a rule to serve :file:`/static/favicon.ico`.
ja: :file:`/static/favicon.ico` を提供するようにルールを変更してください。
zh_hans: 应该重写，重写规则为 :file:`/static/favicon.ico` 提供服务。
zh_hant: 應該重寫，重寫規則為 :file:`/static/favicon.ico` 提供服務。

source: Content security policy
ja: コンテンツ セキュリティ ポリシー
zh_hans: 内容安全政策

source: The default Weblate configuration enables ``weblate.middleware.SecurityMiddleware`` middleware which sets security related HTTP headers like ``Content-Security-Policy`` or ``X-XSS-Protection``. These are by default set up to work with Weblate and its configuration, but this might need customization for your environment.
zh_hans: 默认的 Weblate 配置允许 ``weblate.middleware.SecurityMiddleware`` 中间件，它设置与 HTTP 标头相关的安全，如 ``Content-Security-Policy`` 或 ``X-XSS-Protection``。这些被默认新建，与 Weblate 及其配置一起工作，但这对你的环境需要定制化。
zh_hant: 默認的 Weblate 配置允許 ``weblate.middleware.SecurityMiddleware`` 中間件，它設置與 HTTP 標頭相關的安全，如 ``Content-Security-Policy`` 或 ``X-XSS-Protection`` 。這些被默認新建，與 Weblate 及其配置一起工作，但這對你的環境需要定制化。

source: Sample configuration for NGINX and uWSGI
ja: NGINX および uWSGI の設定例
zh_hans: NGINX 和 uWSGI 的配置示例
zh_hant: NGINX 和 uWSGI 的配置例子

source: To run production webserver, use the WSGI wrapper installed with Weblate (in virtual env case it is installed as :file:`~/weblate-env/lib/python3.9/site-packages/weblate/wsgi.py`). Don't forget to set the Python search path to your virtualenv as well (for example using ``virtualenv = /home/user/weblate-env`` in uWSGI).
ja: 運用環境の WEB サーバーを実行するには、Weblate とセットでインストールされた WSGI ラッパーを使用します（virtual env の場合、:file:`~/weblate-env/lib/python3.9/site-packages/weblate/wsgi.py` としてインストールされる）。 Python 検索パスも virtualenv に設定することを忘れないでください（例: uWSGI で ``virtualenv = /home/user/weblate-env`` の使用）。
zh_hans: 为了运行生产 web 服务器，使用与 Weblate 一起安装的 WSGI 封装（在虚拟 env 的情况下，它安装为 :file:`~/weblate-env/lib/python3.9/site-packages/weblate/wsgi.py` ）。别忘了将 Python 的搜索路径同样设置为 您的虚拟 env（例如在 uWSGI 中使用 ``virtualenv = /home/user/weblate-env`` ）。

source: The following configuration runs Weblate as uWSGI under the NGINX webserver.
ja: 次の設定では、NGINX WEB サーバーの下で Weblate を uWSGI として実行します。
zh_hans: 后面的配置将 Weblate 作为 NGINX web 服务器下的 uWSGI 来运行。
zh_hant: 後面的配置將 Weblate 作為 NGINX web 服務器下的 uWSGI 來運行。

source: Configuration for NGINX (also available as :file:`weblate/examples/weblate.nginx.conf`):
ja: NGINX の設定（ :file:`weblate/examples/weblate.nginx.conf` に設定可能）:
zh_hans: NGINX 的配置（还作为 :file:`weblate/examples/weblate.nginx.conf` 来获得）：
zh_hant: NGINX 的配置（還作為 :file:`weblate/examples/weblate.nginx.conf` 來獲得）：

source: Configuration for uWSGI (also available as :file:`weblate/examples/weblate.uwsgi.ini`):
ja: uWSGI の設定（ :file:`weblate/examples/weblate.uwsgi.ini` に設定可能）。
zh_hans: uWSGI 的配置（还作为 :file:`weblate/examples/weblate.uwsgi.ini` 来获得）：
zh_hant: uWSGI 的配置（還作為 :file:`weblate/examples/weblate.uwsgi.ini` 來獲得）：

source: Sample configuration for Apache
ja: Apache の設定例
zh_hans: Apache 的配置示例
zh_hant: Apache 的配置例子

source: It is recommended to use prefork MPM when using WSGI with Weblate.
ja: Weblate で WSGI を使用する場合は、prefork MPM を使用することが望ましいです。
zh_hans: 推荐当 Weblate 使用 WSGI 时使用 prefork MPM。
zh_hant: 推薦當 Weblate 使用 WSGI 時使用 prefork MPM。

source: The following configuration runs Weblate as WSGI, you need to have enabled ``mod_wsgi`` (available as :file:`weblate/examples/apache.conf`):
ja: Weblate を WSGI として実行する設定例。``mod_wsgi`` の有効化が必須（:file:`weblate/examples/apache.conf` にて設定可能）:
zh_hans: 后面的配置将 Weblate 作为 WSGI 来运行，您需要允许 ``mod_wsgi``\ （作为 :file:`weblate/examples/apache.conf` 来获得）：
zh_hant: 後面的配置將 Weblate 作為 WSGI 來運行，您需要允許 ``mod_wsgi``（作為 :file:`weblate/examples/apache.conf` 來獲得）：

source: Weblate requires Python 3, so please ensure you are running Python 3 variant of the modwsgi. Usually it is available as a separate package, for example ``libapache2-mod-wsgi-py3``.
ja: Weblate には Python 3 が必要なので、Python 3 版の modwsgi が実行されていることを確認してください。通常は、``libapache2-mod-wsgi-py3`` のように、別のパッケージとして提供されています。
zh_hans: Weblate 需要 Python 3，所以请确认您运行 modwsgi 的 Python 3 变体。它通常作为独立的包来获得，例如 ``libapache2-mod-wsgi-py3``。

source: Use matching Python version to install Weblate.
ja: 一致する Python バージョンを使用して Weblate をインストールします。
zh_hans: 使用匹配的 Python 版本来安装 Weblate。

source: Sample configuration for Apache and Gunicorn
ja: Apache と Gunicorn の設定例
zh_hans: Apache 和 Gunicorn 的配置示例
zh_hant: Apache 和 Gunicorn 的配置例子

source: The following configuration runs Weblate in Gunicorn and Apache 2.4 (available as :file:`weblate/examples/apache.gunicorn.conf`):
ja: Gunicorn および Apache 2.4 で Weblate を実行する設定例（:file:`weblate/examples/apache.gunicorn.conf` に設定可能）:
zh_hans: 后面的配置在 Gunicorn 和 Apache 2.4 中运行 Weblate（作为 :file:`weblate/examples/apache.gunicorn.conf` 获得）：
zh_hant: 後面的配置在 Gunicorn 和 Apache 2.4 中運行 Weblate （作為 :file:`weblate/examples/apache.gunicorn.conf` 獲得）：

source: Running Weblate under path
ja: パスの下での Weblate の実行
zh_hans: 在路径下运行 Weblate
zh_hant: 在路徑下運行 Weblate

source: A sample Apache configuration to serve Weblate under ``/weblate``. Again using ``mod_wsgi`` (also available as :file:`weblate/examples/apache-path.conf`):
ja: Weblate を ``/weblate`` 配下で実行する Apache の設定例。こちらも ``mod_wsgi`` を使用します（:file:`weblate/examples/apache-path.conf` でも設定可能）:
zh_hans: 为 ``/weblate`` 下的 Weblate 提供服务的 Apache 配置的示例。再次使用 ``mod_wsgi``\ （还作为 :file:`weblate/examples/apache-path.conf` 获得）：
zh_hant: 為``/weblate`` 下的 Weblate 提供服務的 Apache 配置的例子。再次使用 ``mod_wsgi`` （還作為 :file:`weblate/examples/apache-path.conf` 獲得）：

source: Additionally, you will have to adjust :file:`weblate/settings.py`:
ja: さらに、:file:`weblate/settings.py` の変更が必要です。
zh_hans: 此外，您必须调整 :file:`weblate/settings.py` ：
zh_hant: 此外，您必須調整 :file:`weblate/settings.py` ：

source: Background tasks using Celery
ja: Celery を使用するバックグラウンド タスク
zh_hans: 使用 Celery 的后台任务
zh_hant: 使用 Celery 的後台任務

source: Weblate uses Celery to execute regular and background tasks. You are supposed to run a Celery service that will execute these. For example, it is responsible for handling following operations (this list is not complete):
ja: Weblate は Celery を使用して、通常のタスクとバックグラウンド タスクを実行します。タスクを実行する Celery サービスを実行してください。 Celery で動作する処理の例（このリストは完全ではありません）:
zh_hans: Weblate使用Celery来执行常规和后台任务。你应该运行一个Celery服务来执行这些任务。例如，它负责处理以下操作（此列表并不完整）：

source: Receiving webhooks from external services (see :ref:`hooks`).
ja: 外部サービスによる Web フックの受信（参照: :ref:`hooks`）。
zh_hans: 接收来自外部服务的webhooks（请见 :ref:`hooks`）。

source: Running regular maintenance tasks such as backups, cleanups, daily add-ons, or updates (see :ref:`backup`, :setting:`BACKGROUND_TASKS`, :ref:`addons`).
ja: バックアップ、クリーンアップ、毎日動作のアドオン、更新などの定期的なメンテナンス タスクの実行（参照: :ref:`backup`、:setting:`BACKGROUND_TASKS`、:ref:`addons`）。
zh_hans: 运行定期的维护任务，如备份、清理、日常附加组件或更新（请见 :ref:`backup`, :setting:`BACKGROUND_TASKS`, :ref:`addons`）。

source: Running :ref:`auto-translation`.
ja: :ref:`auto-translation` の実行。
zh_hans: 运行 :ref:`auto-translation`。

source: Sending digest notifications.
ja: ダイジェスト通知の送信。
zh_hans: 发送摘要通知。

source: Offloading expensive operations from the WSGI process.
ja: WSGI プロセスから負荷の高い操作をオフロードさせる。
zh_hans: 从 WSGI 进程中卸载高负载操作。

source: Committing pending changes (see :ref:`lazy-commit`).
ja: 保留中の変更のコミット（参照: :ref:`lazy-commit`）。
zh_hans: 提交待处理更改（参见 :ref:`lazy-commit`）。

source: A typical setup using Redis as a backend looks like this:
ja: Redis をバックエンドとして使用する一般的な設定例:
zh_hans: 使用 Redis 作为后端的典型安装看上去是这样的：

source: You should also start the Celery worker to process the tasks and start scheduled tasks, this can be done directly on the command-line (which is mostly useful when debugging or developing):
ja: また、Celery ワーカーを起動してタスクを処理し、スケジュールしたタスクを開始することが必要です。コマンドラインから直接実行する方法（これはデバッグや開発の際に便利です）:
zh_hans: 您应该启动 Celery 工作进程来处理任务，并且定时任务，这可以直接在命令行完成（调试和开发时最有用）：
zh_hant: 您應該啟動 Celery worker 來處理任務，並且定時任務，這可以直接在命令行完成（調試和開發時最有用）：

source: The Celery process has to be executed under the same user as the WSGI process, otherwise files in the :setting:`DATA_DIR` will be stored with mixed ownership, leading to runtime issues.
ja: Celery プロセスは、WSGI プロセスと同じユーザーとして実行させてください。もし異なると、:setting:`DATA_DIR` 内のファイルの所有権は混在した状態で保存され、実行時に問題が発生します。
zh_hans: Celery 进程和 WSGI 进程必须在同一用户下被执行，否则 :setting:`DATA_DIR` 中的文件将以混合的所有权来存储，导致运行问题。
zh_hant: Celery 進程和 WSGI 進程必須在同一用戶下被執行，否則 :setting:`DATA_DIR` 中的文件將以混合的所有權來存儲，導致運行問題。

source: See also :ref:`file-permissions` and :ref:`server`.
ja: :ref:`file-permissions` および :ref:`server` も確認してください。
zh_hans: 还请参见 :ref:`file-permissions` 和 :ref:`server`。
zh_hant: 還請參見 :ref:`file-permissions` 和 :ref:`server`。

source: Executing Celery tasks in the WSGI using eager mode
ja: eager モードよる WSGI での Celery タスクの実行
zh_hans: 在WSGI中使用eager模式执行Celery任务

source: This will have severe performance impact on the web interface, and will break features depending on regular trigger (for example committing pending changes, digest notifications, or backups).
ja: これは、Web インタフェースに深刻な性能上の影響を与えます。そして、定期的なトリガーで起動する操作（例えば、保留中の変更のコミット、ダイジェスト通知、またはバックアップなど）が中断されます。
zh_hans: 这将对web界面的性能产生严重影响，并会破坏依赖于常规触发器的功能（例如提交挂起的更改、摘要通知或备份）。

source: For development, you might want to use eager configuration, which does process all tasks in place:
ja: 開発時には、すべてのタスクを適切に処理する Eager を設定してください。Eager 設定例:
zh_hans: 对于开发，你可能希望使用 eager configuration，它可以适当地处理所有任务：

source: Running Celery as system service
ja: システム サービスとして実行する Celery
zh_hans: 运行 Celery 作为系统服务
zh_hant: 運行 Celery 作為系統服務

source: Most likely you will want to run Celery as a daemon and that is covered by :doc:`celery:userguide/daemonizing`. For the most common Linux setup using systemd, you can use the example files shipped in the :file:`examples` folder listed below.
ja: 多くの場合、Celery をデーモンとして実行したいですが、これは :doc:`celery:userguide/daemonizing` に含まれます。systemd を使用した最も一般的な Linux の設定では、次に示す :file:`examples` フォルダに付属にあるサンプル ファイルを使用できます。
zh_hans: 您更可能想要运行 Celery 作为守护进程，这由 :doc:`celery:userguide/daemonizing` 来涵盖。对于使用 systemd 的最通常的 Linux 设置，您可以使用与下面列出的 :file:`examples` 文件夹一起上市的示例文件。
zh_hant: 您更可能想要運行 Celery 作為守護進程，這由 :doc:`celery:userguide/daemonizing` 來涵蓋。對於使用 systemd 的最通常的 Linux 設置，您可以使用與下面列出的 :file:`examples` 文件夾一起上市的例子文件。

source: Systemd unit to be placed as :file:`/etc/systemd/system/celery-weblate.service`:
ja: :file:`/etc/systemd/system/celery-weblate.service` に記述する Systemd ユニットの設定方法:
zh_hans: Systemd 单元作为 :file:`/etc/systemd/system/celery-weblate.service` 放置：
zh_hant: Systemd 單元作為 :file:`/etc/systemd/system/celery-weblate.service` 放置：

source: Environment configuration to be placed as :file:`/etc/default/celery-weblate`:
ja: :file:`/etc/default/celery-weblate` に記述する環境設定の記述例:
zh_hans: 环境配置作为 :file:`/etc/default/celery-weblate` 放置：
zh_hant: 環境配置作為 :file:`/etc/default/celery-weblate` 放置：

source: Additional configuration to rotate Celery logs using :command:`logrotate` to be placed as :file:`/etc/logrotate.d/celery`:
ja: :file:`/etc/logrotate.d/celery` にある Celery ログを :command:`logrotate` を使用してローテーションするための追加設定の記述例:
zh_hans: 使用 :command:`logrotate` 来旋转 Celery 记录的额外配置将被放置为 :file:`/etc/logrotate.d/celery`:
zh_hant: 使用 :command:`logrotate` 來旋轉 Celery 記錄的額外配置將被放置為 :file:`/etc/logrotate.d/celery`:

source: Periodic tasks using Celery beat
ja: Celery beat を使用した定期的なタスク
zh_hans: 使用 Celery beat 的周期性任务
zh_hant: 使用 Celery beat 的周期性任務

source: Weblate comes with built-in setup for scheduled tasks. You can however define additional tasks in :file:`settings.py`, for example see :ref:`lazy-commit`.
zh_hans: Weblate 带有内建的定时任务设置。然而您可以在 :file:`settings.py` 中定义另外的任务，例如请参见 :ref:`lazy-commit`。
zh_hant: Weblate 帶有內建的定時任務設置。然而您可以在 :file:`settings.py` 中定義另外的任務，例如請參見 :ref:`lazy-commit` 。

source: The tasks are supposed to be executed by Celery beats daemon. In case it is not working properly, it might not be running or its database was corrupted. Check the Celery startup logs in such case to figure out root cause.
zh_hans: 任务应该由 Celery beats 守护进程执行。在不能正常工作的情况下，它可能不会运行，或者其数据库崩溃。在这样的情况下检查 Celery 启动日志，来找出根本原因。
zh_hant: 任務應該由 Celery beats 守護進程執行。在不能正常工作的情況下，它可能不會運行，或者其數據庫崩潰。在這樣的情況下檢查 Celery 啟動日誌，來找出根本原因。

source: Monitoring Celery status
ja: Celery の状態の監視
zh_hans: 监测 Celery 状态

source: You can find current length of the Celery task queues in the :ref:`management-interface` or you can use :wladmin:`celery_queues` on the command-line. In case the queue will get too long, you will also get configuration error in the admin interface.
ja: Celery タスク キューの現在の長さは、:ref:`management-interface` から確認できますし、コマンドラインを使用して :wladmin:`celery_queues` からも確認できます。キューが長くなりすぎると、管理画面にも設定エラーが表示されます。
zh_hans: 你可以在 :ref:`management-interface` 中找到 Celery 任务队列的当前长度，或者你可以使用在命令中使用 :wladmin:`celery_queues`。如果队列太长，你也会在管理界面中得到配置错误。

source: The Celery errors are by default only logged into Celery log and are not visible to user. In case you want to have overview on such failures, it is recommended to configure :ref:`collecting-errors`.
ja: デフォルトでは、Celery エラーは Celery ログにのみ記録され、ユーザーには表示されません。このような障害の概要を知りたいときは、:ref:`collecting-errors` の設定をしてください。
zh_hans: Celery 错误默认之存储在 Celery 日志中，并且用户不可见。在您想要了解故障概况的情况下，推荐配置 :ref:`collecting-errors`。
zh_hant: Celery 錯誤默認之存儲在 Celery 日誌中，並且用戶不可見。在您想要了解故障概況的情況下，推薦配置 :ref:`collecting-errors` 。

source: Single-process Celery setup
ja: シングルプロセス Celery の設定
zh_hans: 单进程 Celery 设置

source: In case you have very limited memory, you might want to reduce number of Weblate processes. All Celery tasks can be executed in a single process using:
ja: メモリが非常に限られている場合は、Weblate のプロセス数を減らしてみてください。すべての Celery タスクをシングルプロセスで実行する設定:
zh_hans: 如果你的内存有限，你或许会想要减少 Weblate 进程数。使用以下命令可以在单进程中执行所有 Celery 任务：

source: An installation using Docker can be configured to use a single-process Celery setup by setting :envvar:`CELERY_SINGLE_PROCESS`.
ja: Docker を使用したインストールでは、:envvar:`CELERY_SINGLE_PROCESS` を設定することで、単一プロセスの Celery セットアップを使用するように設定できます。
zh_hans: 通过设置 :envvar:`CELERY_SINGLE_PROCESS`，可使用 Docker 的安装配置为使用单进程 Celery 设置。

source: This will have a noticeable performance impact on Weblate.
ja: これにより、Weblate の性能に顕著な影響が出ます。
zh_hans: 这会对 Weblate 性能产生显著影响。

source: Monitoring Weblate
ja: Weblate の監視
zh_hans: 监测 Weblate
zh_hant: 監測 Weblate

source: Weblate provides the ``/healthz/`` URL to be used in simple health checks, for example using Kubernetes. The Docker container has built-in health check using this URL.
ja: Weblate は、Kubernetes などを使用した簡単に健全性診断ができる ``/healthz/`` URLを提供しています。Docker コンテナには、この URL を使用した健全性診断が付属しています。
zh_hans: Weblate 提供了 ``/healthz/`` URL，可用于简单的健康检查，例如使用 Kubernetes。Docker 容器内置了使用此 URL 的健康检查。
zh_hant: Weblate 提供 ``/healthz/`` URL 作為簡單的健康檢查來使用，例如使用 Kubernetes 。 Docker 容器具有使用此 URL 的內置運行狀況檢查。

source: For monitoring metrics of Weblate you can use :http:get:`/api/metrics/` API endpoint.
ja: Weblate のメトリックスを監視するには、API のエンドポイント :http:get:`/api/metrics/` を使用します。
zh_hans: 为了检测Weblate的各项指标，你可以使用 :http:get:`/api/metrics/` API端点。
zh_hant: 用於監視Weberate的指標，您可以使用：http：get：`/ api / metrics /`api端點。

source: :ref:`faq-monitoring`, :ref:`monitoring-celery`, `Weblate plugin for Munin <https://github.com/WeblateOrg/munin>`_
ja: :ref:`faq-monitoring`、:ref:`monitoring-celery`、`Munin 用の Weblate プラグイン <https://github.com/WeblateOrg/munin>`_
zh_hans: :ref:`faq-monitoring`, :ref:`monitoring-celery`, `Weblate 的 Munin 插件 <https://github.com/WeblateOrg/munin>`_

source: Collecting error reports and monitoring performance
ja: エラーレポートの収集とパフォーマンスの監視
zh_hans: 收集错误报告并监控性能

source: Weblate, as any other software, can fail. In order to collect useful failure states we recommend to use third party services to collect such information. This is especially useful in case of failing Celery tasks, which would otherwise only report error to the logs and you won't get notified on them. Weblate has support for the following services:
ja: Weblate は、他のソフトウェアと同じようにエラーが発生することがあります。有用な障害状態を収集するには、サードパーティのサービスを使用して、そのような情報を収集してください。これは、Celery タスクが失敗した場合にとても便利です。失敗した場合、ログにエラーが報告されるだけで、メールで通知はされません。Weblate が対応するログ サービス:
zh_hans: 与其他任何软件一样，Weblate 可能会失败。为了收集有用的故障状态，我们推荐使用第三方服务来收集此类信息。这在 Celery 任务失败的情况下尤其有用，否则将只会向日志报告错误，而您不会收到有关它们的通知。Weblate 支持以下服务：
zh_hant: 與其他任何軟件一樣，Weblate 可能會失敗。為了收集有用的故障狀態，我們推薦使用第三方服務來收集此類信息。這在 Celery 任務失敗的情況下尤其有用，否則將只會向日誌報告錯誤，而您不會收到有關它們的通知。 Weblate 支持以下服務：

source: Weblate has built-in support for `Sentry <https://sentry.io/>`_. To use it, it's enough to set :setting:`SENTRY_DSN` in the :file:`settings.py`:
ja: Weblate には `Sentry <https://sentry.io/>`_ への対応が組み込まれています。使用するには、 :file:`settings.py` に :setting:`SENTRY_DSN` だけを設定すれば十分です。
zh_hans: Weblate 内置了对 `Sentry <https://sentry.io/>`_ 的支持。要使用它，只需在 :file:`settings.py` 中设置 :setting:`SENTRY_DSN`：
zh_hant: Weblate 內置了對 `Sentry <https://sentry.io/>`_ 的支持。要使用它，只需在 :file:`settings.py` 中設置 :setting:`SENTRY_DSN`：

source: Sentry can be also used to monitor performance of Weblate by collecting traces and profiles for defined percentage of operations. This can be configured using :setting:`SENTRY_TRACES_SAMPLE_RATE` and :setting:`SENTRY_PROFILES_SAMPLE_RATE`.
ja: Sentry は、Weblate のパフォーマンスを監視するためにも使用できます。特定の割合の操作のトレースとプロファイルを収集することで、パフォーマンスの問題を特定できます。これは、:setting:`SENTRY_TRACES_SAMPLE_RATE` および :setting:`SENTRY_PROFILES_SAMPLE_RATE` を使用して設定できます。
zh_hans: Sentry 也可以监控 Weblate 性能，方法是收集已定义百分比操作的痕迹和画像。可以使用 :setting:`SENTRY_TRACES_SAMPLE_RATE` 和 :setting:`SENTRY_PROFILES_SAMPLE_RATE` 进行配置。

source: `Sentry Performance Monitoring <https://docs.sentry.io/product/performance/>`_, `Sentry Profiling <https://docs.sentry.io/product/explore/profiling/>`_
zh_hans: `Sentry性能监控 <https://docs.sentry.io/product/performance/>`_, `Sentry Profiling <https://docs.sentry.io/product/explore/profiling/>`_

source: Weblate has built-in support for `Rollbar <https://rollbar.com/>`_. To use it, it's enough to follow instructions for `Rollbar notifier for Python <https://docs.rollbar.com/docs/python/>`_.
ja: Weblate は `Rollbar <https://rollbar.com/>`_ に対応しています。使用方法は、 `Rollbar notifier for Python <https://docs.rollbar.com/docs/python/>`_ の指示に従うだけです。
zh_hans: Weblate 具有对 `Rollbar <https://rollbar.com/>`_ 的内置支持。要使用它，只需遵循 `Rollbar notifier for Python <https://docs.rollbar.com/docs/python/>`_ 的说明即可。
zh_hant: Weblate 具有對 `Rollbar <https://rollbar.com/>`_ 的內置支持。要使用它，只需遵循 `Rollbar notifier for Python <https://docs.rollbar.com/docs/python/>`_ 的說明即可。

source: In short, you need to adjust :file:`settings.py`:
ja: つまり、:file:`settings.py` に必要な設定:
zh_hans: 简而言之，您需要调整 :file:`settings.py` ：
zh_hant: 簡而言之，您需要調整 :file:`settings.py` ：

source: Everything else is integrated automatically, you will now collect both server and client side errors.
ja: 他のすべてを自動的に連携して、サーバー側とクライアント側の両方のエラーを収集します。
zh_hans: 其他所有内容都是自动集成的，您现在将同时收集服务器和客户端错误。
zh_hant: 如果多個組件分享相同的倉庫，需要分別將他們全部鎖定：

source: Error logging also includes exceptions that were gracefully handled, but might indicate a problem - such as failed parsing of an uploaded file.
ja: エラーログには、正常に処理された例外も含まれていますが、アップロードされたファイルの解析失敗などの問題を示唆するものかもしれません。
zh_hans: 错误日志记录还包括已正常处理但可能指示存在问题的异常，例如上传文件的解析失败。

source: Graylog log management
zh_hans: Graylog 日志管理

source: Weblate can be configured to log using the GELF TCP protocol. This was developed for Graylog integration, but can be used with any compliant logging platform.
zh_hans: Weblate 可以被配置为使用 GELF TCP 协议记录日志。这是为 Graylog 集成开发的，但可被用于任何合规的日志记录平台。

source: The configuration boilerplate is included in :ref:`sample-configuration`, for Docker this can be configured using :envvar:`WEBLATE_LOG_GELF_HOST`.
zh_hans: 配置的样本文件包含在 :ref:`sample-configuration` 中；对于 Docker，可使用 :envvar:`WEBLATE_LOG_GELF_HOST` 配置。

source: Migrating Weblate to another server
ja: Weblate を別のサーバーに移行
zh_hans: 将 Weblate 迁移到其他服务其中
zh_hant: 將 Weblate 遷移到其他服務其中

source: Migrating Weblate to another server should be pretty easy, however it stores data in few locations which you should migrate carefully. The best approach is to stop Weblate for the migration.
ja: Weblate を別のサーバーに移行するのは非常に簡単です。しかし、複数の場所にデータを保存しているので、慎重に移行してください。最良の方法は、移行のために Weblate を停止することです。
zh_hans: 将 Weblate 迁移到其他服务器应该非常简单，然而它将数据存储在几个位置，您应该小心迁移。最佳的方式时停止 Weblate 再迁移。
zh_hant: 將 Weblate 遷移到其他服務器應該非常簡單，然而它將數據存儲在幾個位置，您應該小心遷移。最佳的方式時停止 Weblate 再遷移。

source: Migrating database
ja: データベースの移行
zh_hans: 迁移数据库
zh_hant: 遷移數據庫

source: Depending on your database backend, you might have several options to migrate the database. The most straightforward approach is to use database native tools, as they are usually the most effective (e.g. :command:`mysqldump` or :command:`pg_dump`). Alternatively you can use replication in case your database supports it.
ja: データベースのバックエンドによっては、データベースを移行するオプションが複数あります。最も簡単な方法は、データベースの正規のツールを使用することです。通常、この方法が最も効果的です（例: :command:`mysqldump` や :command:`pg_dump` など）。また、データベースがレプリケーションに対応している場合には、レプリケーションを使用できます。
zh_hans: 根据你的数据库后端，你可能有几个选项来迁移数据库。最直接的方法是使用数据库原生工具，因它们通常最有效（如 :command:`mysqldump` 或 :command:`pg_dump`）。如果你的数据库支持的话，你也可以使用复制。

source: Migrating between databases described in :ref:`database-migration`.
ja: :ref:`database-migration` に説明があるデータベース間の移行。
zh_hans: 在数据库之间进行迁移的内容，见 :ref:`database-migration`。

source: Migrating VCS repositories
ja: VCS リポジトリの移行
zh_hans: 迁移版本控制系统仓库

source: The VCS repositories stored under :setting:`DATA_DIR` need to be migrated as well. You can simply copy them or use :command:`rsync` to do the migration more effectively.
ja: :setting:`DATA_DIR` に保存されている VCS リポジトリーも必ず移行してください。単純にコピーすることも、:command:`rsync` コマンドを使用して、より効率的に移行することもできます。
zh_hans: 存储在 :setting:`DATA_DIR` 下的版本控制系统同样需要迁移。您可以简单地复制它们，或使用 :command:`rsync` 来更有效地迁移。
zh_hant: 存儲在 :setting:`DATA_DIR` 下的版本控制系統（VCS）同樣需要遷移。您可以簡單地複制它們，或使用 :command:`rsync` 來更有效地遷移。

source: Other notes
ja: その他の注意事項
zh_hans: 其他注意事项
zh_hant: 其他註釋

source: Don't forget to move other services Weblate might have been using like Redis, Cron jobs or custom authentication backends.
ja: Redis や Cron ジョブ、カスタム認証バックエンドなど、Weblate が使用していた可能性のある他のサービスの移動を忘れないでください。
zh_hans: 不要忘记移动 Weblate 会使用的其他服务，如 Redis、Cron 任务或自定义的身份验证后端。
zh_hant: 不要忘記移動 Weblate 會使用的其他服務，如 Redis 、 Cron 任務或定制的身份驗證後端。

source: Installing using Docker
ja: Docker を使用したインストール
zh_hans: 使用 Docker 安装

source: With dockerized Weblate deployment you can get your personal Weblate instance up and running in seconds. All of Weblate's dependencies are already included. PostgreSQL is set up as the default database and Redis as a caching backend.
ja: Docker 化された Weblate デプロイでは、数秒で個人の Weblate インスタンスを起動して実行できます。Weblate の依存関係はすべて含まれています。PostgreSQL が、デフォルト データベースとして設定され、Redis がキャッシュ バックエンドとして設定されます。
zh_hans: 通过 dockerized Weblate 部署，您可以在几秒钟内启动并运行您的个人 Weblate 实例。Weblate 的所有依赖项已包含在内。PostgreSQL 被设为默认数据库，Redis 被设为缓存后端。

source: Installation
ja: インストール
zh_hans: 安装
zh_hant: 安裝
